# Веб-приложение для ведения личного дневника

## Описание проекта

Приложение позволяет пользователям создавать, редактировать и удалять записи в дневнике, а также просматривать свои записи в удобном интерфейсе. Пользовательский интерфейс реализован с использованием Django шаблонов и Bootstrap стилей для создания адаптивного и современного дизайна.

## Функционал сайта

#### 1. Регистрация и авторизация пользователей:
Пользователи имеют возможность зарегистрироваться, войти в систему и выйти из неё.
#### 2. Создание, редактирование и удаление записей в дневнике: 
Авторизованные пользователи могут добавлять новые записи в дневник, редактировать существующие записи (только свои) и удалять ненужные записи.
#### 3. Просмотр записей: 
Пользователи могут просматривать список всех своих записей, а так же свои отдельные записи в подробном виде.
#### 4. Поиск по записям: 
Реализована возможность поиска записей по заголовку или содержимому в интерфейсе сайта.



## Основные компоненты

- **Frontend:** Bootstrap для оформления приложения.
- **Backend:** Django приложение для обработки запросов и взаимодействия с базой данных.
- **Database:** PostgreSQL для хранения данных о задачах и пользователях.

## Требования

- Docker
- Docker Compose

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/Alice-K-github/Diplom1.git
    cd Diplom1
    ```

2. Постройте и запустите контейнеры:

    ```bash
    docker compose up --build
    ```

3. Откройте браузер и перейдите по адресу:

    - `http://localhost:8000/diary/home/`

